Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/document_states/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Workflows
ja: ワークフロー

source: Current state of a workflow
ja: ワークフローの現在の状態

source: Deprecated: Use `state_active` instead. Return the current state of the selected workflow.
ja: 非推奨: 代わりに `state_active` を使用してください。選択されたワークフローの現在の状態を返します。

source: Current completion of a workflow
ja: ワークフローの現在の進捗

source: Deprecated: Use `state_active.completion` instead. Return the completion value of the current state of the selected workflow.
ja: 非推奨: 代わりに `state_active.completion` を使用してください。選択されたワークフローの現在の状態の進捗値を返します。

source: Return the current state of the selected workflow.
ja: 選択されたワークフローの現在の状態を返します

source: Return the completion value of the current state of the selected workflow.
ja: 選択されたワークフローの現在の状態の進捗値を返します。

source: Return the last workflow instance log entry. The log entry itself has the following fields: datetime, transition, user, and comment.
ja: ワークフローインスタンスの最新ログエントリを返します。ログエントリには以下のフィールドがあります: 日時、遷移、ユーザー、コメント。

source: Get last log entry
ja: 最新ログを取得

source: Return the current context dictionary which includes runtime data from the workflow transition fields.
ja: ワークフロー遷移フィールドからの実行時データを含む、現在のコンテキスト辞書を返します。

source: Get the context
ja: コンテキストを取得

source: Return the transition of the workflow instance.
ja: ワークフローインスタンスの遷移を返します

source: Get last transition
ja: 最新遷移を取得

source: A record of all state changes made to the workflow instance over time.
ja: ワークフローインスタンスに対して行われたすべての状態変更の記録。

source: None
ja: なし

source: Documents
ja: 文書

source: User
ja: ユーザー

source: Last transition
ja: 最新の遷移

source: Date and time
ja: 日付と時刻

source: Completion
ja: 進捗

source: Additional details
ja: 追加情報

source: When?
ja: いつ？

source: Action type
ja: アクションタイプ

source: Triggers are system events that will cause the transition to be applied.
ja: トリガーはシステムイベントであり、遷移を適用する原因となります。

source: Triggers
ja: トリガー

source: Type
ja: タイプ

source: Widget
ja: ウィジェット

source: General
ja: 一般

source: %(field_name)s template error: %(exception)s
ja: %(field_name)s テンプレートエラー: %(exception)s

source: Null backend
ja: 無効バックエンド

source: Workflow instance created
ja: ワークフローインスタンスを作成しました

source: Workflow instance transitioned
ja: ワークフローインスタンスを遷移させました

source: Workflow created
ja: ワークフローを作成しました

source: Workflow edited
ja: ワークフローを編集しました

source: Select a transition to execute in the next step.
ja: 次のステップで実行する遷移を選択してください

source: Transition
ja: 遷移

source: Workflow template preview image
ja: ワークフローテンプレートのプレビュー画像

source: The action type for this action entry.
ja: このアクションエントリのアクションタイプ

source: Action
ja: アクション

source: Basic
ja: 基本

source: Field
ja: フィールド

source: Value
ja: 値

source: Appearance
ja: 表示設定

source: Namespace
ja: 名前空間

source: Label
ja: ラベル

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Enabled
ja: 有効

source: Create workflow
ja: ワークフローを作成

source: Document types
ja: 文書タイプ

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Launch workflow
ja: ワークフローを開始

source: Preview
ja: プレビュー

source: Actions
ja: アクション

source: Create action
ja: アクションを作成

source: Create escalation
ja: エスカレーションを作成

source: Escalations
ja: エスカレーション

source: Create state
ja: 状態を作成

source: States
ja: 状態

source: Create transition
ja: 遷移を作成

source: Transition triggers
ja: 遷移トリガー

source: Transitions
ja: 遷移

source: Launch workflows
ja: ワークフローを実行

source: Create field
ja: フィールドを作成

source: Fields
ja: フィールド

source: Detail
ja: 詳細

source: Workflow documents
ja: ワークフロー文書

source: State documents
ja: 状態文書

source: Launch all workflows
ja: すべてのワークフローを実行

source: Character
ja: 文字列

source: Number (Integer)
ja: 数値（整数）

source: Text area
ja: テキストエリア

source: On entry
ja: 入力時

source: On exit
ja: 出力時

source: Event trigger: %s
ja: イベントトリガー: %s

source: The workflow template.
ja: ワークフローテンプレート

source: Workflow
ja: ワークフロー

source: Workflow instance creation date time.
ja: ワークフローインスタンス作成日時

source: Datetime
ja: 日時

source: The document to which the workflow instance is attached.
ja: ワークフローインスタンスが紐づく文書

source: Document
ja: 文書

source: Context
ja: コンテキスト

source: The currently active state of the workflow instance.
ja: ワークフローインスタンスの現在アクティブな状態

source: Active state
ja: アクティブ状態

source: Workflow instance
ja: ワークフローインスタンス

source: Workflow instances
ja: ワークフローインスタンス一覧

source: Comment
ja: コメント

source: Extra data
ja: 追加データ

source: Workflow instance log entry
ja: ワークフローインスタンスログ項目

source: Workflow instance log entries
ja: ワークフローインスタンスログ一覧

source: Not a valid transition choice.
ja: 無効な遷移の選択です。

source: Final state
ja: 最終状態

source: Initial state
ja: 初期状態

source: Launch workflow when document is created.
ja: 文書作成時にワークフローを実行

source: Auto launch
ja: 自動開始

source: This value will be used by other apps to reference this workflow. Can only contain letters, numbers, and underscores.
ja: この値は他のアプリからこのワークフローを参照する際に使用されます。文字、数字、アンダースコアのみ使用可能です。

source: Internal name
ja: 内部名

source: A short text to describe the workflow.
ja: ワークフローの簡単な説明

source: Ignore workflow instances if they are in their final state.
ja: ワークフローインスタンスが最終状態の場合は無視

source: Ignore completed
ja: 完了済みを無視

source: Workflow runtime proxy
ja: ワークフロー実行時プロキシ

source: Workflow runtime proxies
ja: ワークフロー実行時プロキシ一覧

source: The condition that will determine if this state action is executed or not. The condition is evaluated against the workflow instance. Conditions that do not return any value, that return the Python logical None, or an empty string ('') are considered to be logical false, any other value is considered to be the logical true.
ja: この状態アクションを実行するかどうかを決定する条件です。条件はワークフローインスタンスに対して評価されます。値を返さない場合、Python の None または空文字列 ('') を返す場合は偽とみなされ、それ以外の値は真とみなされます。

source: Workflow state
ja: ワークフロー状態

source: A short text describing the action. Actions are execute by alphabetical order.
ja: アクションの簡単な説明。アクションはアルファベット順に実行されます。

source: At which moment of the state this action will execute.
ja: このアクションが状態内で実行されるタイミング

source: When
ja: タイミング

source: Workflow state action
ja: ワークフロー状態アクション

source: Workflow state actions
ja: ワークフロー状態アクション一覧

source: Workflow escalation.
ja: ワークフローエスカレーション

source: Determine the order in which the escalations will be evaluated. Escalations with a lower priority number are executed before escalations with a higher priority number.
ja: エスカレーションが評価される順序を決定します。優先度が低い番号のエスカレーションほど先に実行されます。

source: Priority
ja: 優先度

source: Enable automatic transition the workflow after a specified amount of time has elapsed in the state without change.
ja: 状態が変化せずに指定時間経過後、自動的にワークフローを遷移させる

source: Time unit
ja: 時間単位

source: Amount of the selected escalation units of time.
ja: 選択したエスカレーション時間単位の量

source: Amount
ja: 数量（量）

source: Comment to save to the workflow instance when the escalation is executed.
ja: エスカレーション実行時にワークフローインスタンスに保存するコメント

source: Workflow state escalation
ja: ワークフロー状態エスカレーション

source: Workflow state escalations
ja: ワークフロー状態エスカレーション一覧

source: A short text to describe the workflow state.
ja: ワークフロー状態の簡単な説明

source: The state at which the workflow will start in. Only one state can be the initial state.
ja: ワークフローの開始状態。初期状態は1つだけ設定可能です。

source: Initial
ja: 初期

source: The state at which the workflow will stop. Only one state can be the final state.
ja: ワークフローの終了状態。最終状態は1つだけ設定可能です。

source: Final
ja: 最終

source: The percent of completion that this state represents in relation to the workflow. Use numbers without the percent sign.
ja: この状態がワークフロー全体に占める完了度（パーセント記号なしで数値を使用）

source: Workflow states
ja: ワークフロー状態一覧

source: Workflow state runtime proxy
ja: ワークフロー状態実行時プロキシ

source: Workflow state runtime proxies
ja: ワークフロー状態実行時プロキシ一覧

source: Lookup value error: %s
ja: 参照値エラー: %s

source: Has a default?
ja: 既定値あり？

source: Has a lookup?
ja: 参照値あり？

source: Value is not one of the provided options.
ja: 入力値は提供された選択肢のいずれでもありません

source: The name that will be used to identify this field in other parts of the workflow system.
ja: ワークフローシステム内でこのフィールドを識別するための名前

source: The field name that will be shown on the user interface.
ja: ユーザーインターフェースに表示されるフィールド名

source: Optional default value for the field. Can be a template.
ja: フィールドのオプションデフォルト値（テンプレート可）

source: Default
ja: デフォルト

source: Enter a template to render. Must result in a comma delimited string.
ja: 出力テンプレートを入力してください。結果はカンマ区切りの文字列でなければなりません

source: Lookup
ja: 参照

source: An optional message that will help users better understand the purpose of the field and data to provide.
ja: ユーザーがフィールドの目的や入力データを理解するための補足メッセージ（任意）

source: Help text
ja: ヘルプテキスト

source: Whether this field needs to be filled out or not to proceed.
ja: このフィールドの入力必須かどうか

source: Required
ja: 必須

source: An optional class to change the default presentation of the field.
ja: フィールドの表示スタイルを変更するオプションクラス

source: Widget class
ja: ウィジェットクラス

source: A group of keyword arguments to customize the widget. Use YAML format.
ja: ウィジェットをカスタマイズするキーワード引数群（YAML形式）

source: Widget keyword arguments
ja: ウィジェット用キーワード引数

source: Workflow transition field
ja: ワークフロー遷移フィールド

source: Workflow transition fields
ja: ワークフロー遷移フィールド一覧

source: The condition that will determine if this transition is enabled or not. The condition is evaluated against the workflow instance. Conditions that do not return any value, that return the Python logical None, or an empty string ('') are considered to be logical false, any other value is considered to be the logical true.
ja: この遷移を有効にするかどうかを決定する条件です。条件はワークフローインスタンスに対して評価されます。値を返さない場合、Python の None または空文字列 ('') を返す場合は偽、それ以外は真とみなされます。

source: A short text to describe the transition.
ja: 遷移の簡単な説明

source: Origin state
ja: 開始状態

source: Destination state
ja: 遷移先状態

source: Workflow transition
ja: ワークフロー遷移

source: Workflow transitions
ja: ワークフロー遷移一覧

source: Event type
ja: イベントタイプ

source: Workflow transition trigger event
ja: ワークフロー遷移トリガーイベント

source: Workflow transitions trigger events
ja: ワークフロー遷移トリガーイベント一覧

source: Document workflows
ja: 文書ワークフロー

source: Create workflow templates
ja: ワークフローテンプレート作成

source: Delete workflow templates
ja: ワークフローテンプレート削除

source: Edit workflow templates
ja: ワークフローテンプレート編集

source: View workflow templates
ja: ワークフローテンプレート表示

source: Transition workflow instances
ja: ワークフローインスタンス遷移

source: Execute workflow tools
ja: ワークフローツール実行

source: Workflows slow
ja: ワークフロー（低速）

source: Launch a workflow for a document
ja: 文書に対してワークフローを起動

source: Launch all workflows for a document
ja: 文書に対してすべてのワークフローを起動

source: Check a workflow instance for state escalation.
ja: ワークフローインスタンスの状態エスカレーションを確認

source: Check all workflow instances for state escalation.
ja: すべてのワークフローインスタンスをチェックして状態エスカレーションを確認

source: Launch all workflows for all documents
ja: すべての文書に対してすべてのワークフローを開始

source: Launch a workflow
ja: ワークフローを開始

source: Document workflow transition comment
ja: 文書ワークフローの状態移行コメント

source: Primary key of the workflow template to launch.
ja: 開始するワークフローテンプレートの主キー

source: Workflow template ID
ja: ワークフローテンプレートID

source: Document URL
ja: 文書URL

source: Primary key of the transition to be added.
ja: 追加する状態移行の主キー

source: Transition ID
ja: 遷移 ID

source: Workflow instance URL
ja: ワークフローインスタンス URL

source: Workflow template URL
ja: ワークフローテンプレート URL

source: Workflow template
ja: ワークフローテンプレート

source: Current state
ja: 現在の状態

source: Last log entry
ja: 最後のログエントリ

source: Log entries URL
ja: ログエントリ一覧 URL

source: A link to the entire history of this workflow.
ja: このワークフローの全履歴へのリンク

source: Log entry transitions URL
ja: ログエントリ遷移 URL

source: API URL pointing to a workflow in relation to the document to which it is attached. This URL is different than the canonical workflow URL.
ja: この文書に関連するワークフローを指すAPI URL。このURLは、標準のワークフローURLとは異なります

source: Document types add URL
ja: 文書タイプ追加用 URL

source: Document types remove URL
ja: 文書タイプ削除用 URL

source: Document types URL
ja: 文書タイプ URL

source: Documents URL
ja: 文書 URL

source: Image URL
ja: 画像URL

source: States URL
ja: 状態一覧 URL

source: Transitions URL
ja: 遷移一覧 URL

source: Primary key of the document type to add to the workflow.
ja: ワークフローに追加する文書タイプの主キー

source: Document type ID
ja: 文書タイプ ID

source: Primary key of the document type to remove from the workflow.
ja: ワークフローから削除する文書タイプの主キー

source: Workflow template state ID
ja: ワークフローテンプレート状態 ID

source: Workflow template state URL
ja: ワークフローテンプレート状態 URL

source: Primary key of the workflow template transition to be added.
ja: 追加するワークフローテンプレート遷移の主キー

source: Workflow template transition ID
ja: ワークフローテンプレート遷移 ID

source: Workflow template transition URL
ja: ワークフローテンプレート遷移 URL

source: Actions URL
ja: アクション URL

source: Escalations URL
ja: エスカレーション一覧 URL

source: Workflow transition ID
ja: ワークフロー遷移 ID

source: Workflow transition URL
ja: ワークフロー遷移 URL

source: Primary key of the destination state to be added.
ja: 追加する宛先状態の主キー

source: Destination state ID
ja: 宛先状態 ID

source: Field list URL
ja: フィールド一覧 URL

source: Primary key of the origin state to be added.
ja: 追加する起点状態の主キー

source: Origin state ID
ja: 起点状態 ID

source: Trigger list URL
ja: トリガー一覧 URL

source: Event Type ID
ja: イベントタイプ ID

source: Unknown or invalid event type ID `%s`
ja: 不明または無効なイベントタイプID `%s `

source: File path to the graphviz dot program used to generate workflow previews.
ja: ワークフロープレビュー生成に使用する graphviz dot プログラムのファイルパス

source: The threshold at which the WORKFLOWS_IMAGE_CACHE_STORAGE_BACKEND will start deleting the oldest workflow image cache files. Specify the size in bytes.
ja: WORKFLOWS_IMAGE_CACHE_STORAGE_BACKEND が最古のワークフロー画像キャッシュを削除し始める閾値（バイト単位で指定）

source: Path to the Storage subclass to use when storing the cached workflow image files.
ja: キャッシュされたワークフロー画像を保存する際に使用する Storage サブクラスのパス

source: Arguments to pass to the WORKFLOWS_IMAGE_CACHE_STORAGE_BACKEND.
ja: WORKFLOWS_IMAGE_CACHE_STORAGE_BACKEND に渡す引数

source: Interval in seconds on which the task to check for expired workflow states will be launched.
ja: 期限切れワークフロー状態をチェックするタスクが起動される秒間隔

source: Unable to initialize the workflow preview storage. Check the settings {} and {} for formatting errors.
ja: ワークフロープレビュー用ストレージを初期化できません。設定 {} と {} にフォーマットエラーがないか確認してください。

source: Workflow preview images
ja: ワークフロープレビュー画像

source: Assign workflows to the document type of this document to have this document execute those workflows.
ja: この文書の文書タイプにワークフローを割り当てると、この文書でそれらのワークフローが実行されます。

source: There are no workflows for this document
ja: この文書にはワークフローがありません。

source: Workflows for document: %s
ja: ドキュメント "%s" のワークフロー

source: This view will show the state changes as a workflow instance is transitioned.
ja: このビューでは、ワークフローインスタンスの状態移行に伴う状態変化が表示されます。

source: There are no details for this workflow instance
ja: このワークフローインスタンスの詳細はありません。

source: Detail of workflow: %(workflow)s
ja: ワークフローの詳細: %(workflow)s

source: Document "%s" transitioned successfully
ja: ドキュメント "%s" の状態移行が正常に実行されました。

source: Execute transition "%(transition)s" for workflow: %(workflow)s
ja: ワークフロー "%(workflow)s" の状態移行 "%(transition)s" を実行。

source: Optional comment to attach to the transition.
ja: 遷移に添付する任意のコメント

source: Select
ja: 選択

source: Select transition for workflow "%(workflow)s" of document "%(document)s"
ja: 文書 "%(document)s" のワークフロー "%(workflow)s" の遷移を選択

source: Associate a workflow with some document types and documents of those types will be listed in this view.
ja: ワークフローを特定の文書タイプに関連付けると、そのタイプの文書がこのビューに表示されます。

source: There are no documents executing this workflow
ja: このワークフローを実行中の文書はありません。

source: Documents with the workflow: %s
ja: ワークフローを持つ文書: %s

source: Create some workflows and associated them with a document type. Active workflows will be shown here and the documents for which they are executing.
ja: ワークフローを作成し、文書タイプに関連付けてください。ここには、アクティブなワークフローと、それが実行中の文書が表示されます。

source: There are no workflows
ja: ワークフローは存在しません。

source: There are no documents in this workflow state
ja: このワークフロー状態にある文書はありません。

source: Documents in the workflow "%(workflow)s", state "%(state)s"
ja: ワークフロー "%(workflow)s"、状態 "%(state)s" にある文書

source: Create escalation for workflow state: %s
ja: ワークフロー状態のエスカレーションを作成: %s

source: Delete workflow state escalation: %s
ja: ワークフロー状態のエスカレーションを削除: %s

source: Edit workflow state escalation: %s
ja: ワークフロー状態のエスカレーションを編集: %s

source: Workflow state escalation allow workflows to execute a transition automatically after a specific amount of time.
ja: ワークフロー状態のエスカレーションでは、特定の時間経過後に自動で状態移行を実行できます。

source: There are no escalations for this workflow state.
ja: このワークフロー状態にはエスカレーションがありません。

source: Escalations for workflow template state: %s
ja: ワークフローテンプレート状態のエスカレーション: %s

source: Create a "%(backend_label)s" workflow action for: %(workflow_state)s
ja: "%(backend_label)s" タイプのワークフローアクションを作成: %(workflow_state)s

source: Delete workflow state action: %s
ja: ワークフロー状態アクションを削除: %s

source: Edit workflow state action: %s
ja: ワークフロー状態アクションを編集: %s

source: Workflow state actions are macros that get executed when documents enters or leaves the state in which they reside.
ja: ワークフロー状態アクションは、ドキュメントがその状態に入る、または状態を離れるときに実行されるマクロです。

source: There are no actions for this workflow state
ja: このワークフロー状態にはアクションがありません。

source: Actions for workflow state: %s
ja: ワークフロー状態のアクション: %s

source: New workflow state action selection for: %s
ja: 新しいワークフロー状態アクション選択: %s

source: Create states for workflow: %s
ja: ワークフロー "%s" の状態を作成

source: Delete workflow state: %s?
ja: ワークフロー状態を削除: %s?

source: Edit workflow state: %s
ja: ワークフロー状態を編集: %s

source: Create states and link them using transitions.
ja: 状態を作成し、状態移行でリンクします。

source: This workflow doesn't have any states
ja: このワークフローには状態がありません。

source: States of workflow: %s
ja: ワークフロー "%s" の状態

source: Create a field for workflow transition: %s
ja: ワークフロー遷移用フィールドを作成: %s

source: Delete workflow transition field: %s
ja: ワークフロー遷移フィールドを削除: %s

source: Edit workflow transition field: %s
ja: ワークフロー遷移フィールドを編集: %s

source: Workflow transition fields allow adding data to the workflow's context. This additional context data can then be used by other elements of the workflow system like the workflow state actions.
ja: ワークフロー遷移フィールドは、ワークフローのコンテキストにデータを追加できます。この追加コンテキストは、ワークフロー状態アクションなど、ワークフローシステム内の他の要素で利用可能です。

source: There are no fields for this workflow transition
ja: このワークフロー遷移にはフィールドがありません。

source: Fields for workflow transition: %s
ja: ワークフロー遷移のフィールド: %s

source: Error updating workflow transition trigger events; %s
ja: ワークフロー遷移トリガーイベントの更新エラー: %s

source: Workflow transition trigger events updated successfully
ja: ワークフロー遷移トリガーイベントが正常に更新されました。

source: Triggers are events that cause this transition to execute automatically.
ja: トリガーは、この遷移を自動的に実行させるイベントです。

source: Workflow transition trigger events for: %s
ja: ワークフロー遷移トリガーイベント: %s

source: Create transitions for workflow: %s
ja: ワークフロー用の遷移を作成: %s

source: Delete workflow transition: %s?
ja: ワークフロー遷移を削除: %s?

source: Edit workflow transition: %s
ja: ワークフロー遷移を編集: %s

source: Create a transition and use it to move a workflow from one state to another.
ja: 遷移を作成し、ワークフローをある状態から別の状態へ移動させます。

source: This workflow doesn't have any transitions
ja: このワークフローには遷移がありません。

source: Transitions of workflow: %s
ja: ワークフローの遷移: %s

source: Workflows assigned this document type
ja: この文書タイプに割り当てられたワークフロー

source: Available workflows
ja: 利用可能なワークフロー

source: Removing a workflow from a document type will also remove all running instances of that workflow.
ja: 文書タイプからワークフローを削除すると、そのワークフローの実行中インスタンスもすべて削除されます。

source: Workflows assigned the document type: %s
ja: 文書タイプに割り当てられたワークフロー: %s

source: Error launching workflows for document "%(instance)s"; %(exception)s
ja: 文書 "%(instance)s" のワークフロー開始エラー: %(exception)s

source: Workflows queued for launch successfully for %(count)d documents.
ja: ワークフローが %(count)d 件の文書に対して開始キューに登録されました。

source: Workflows queued for launch successfully for document "%(object)s".
ja: ワークフローが文書 "%(object)s" に対して開始キューに登録されました。

source: Workflows queued for launch successfully for %(count)d document.
ja: ワークフローが %(count)d 件の文書に対して開始キューに登録されました。

source: Queue launching workflows for the selected %(count)d documents.
ja: 選択された %(count)d 件の文書に対してワークフロー開始をキューに登録。

source: Launch workflow: %(object)s.
ja: ワークフローを開始: %(object)s。

source: Queue launching workflows for the selected %(count)d document.
ja: 選択された %(count)d 件の文書に対してワークフロー開始をキューに登録。

source: Workflows already launched or workflows not applicable to some documents when multiple documents are selected, will be silently ignored.
ja: 複数の文書を選択した場合、既に開始されたワークフローや対象外のワークフローは無視されます。

source: Workflows to be launched.
ja: 開始予定のワークフロー

source: Error deleting workflow "%(instance)s"; %(exception)s
ja: ワークフロー "%(instance)s" の削除エラー: %(exception)s

source: %(count)d workflows deleted successfully.
ja: %(count)d 件のワークフローが正常に削除されました。

source: Workflow "%(object)s" deleted successfully.
ja: ワークフロー "%(object)s" が正常に削除されました。

source: %(count)d workflow deleted successfully.
ja: %(count)d 件のワークフローが正常に削除されました。

source: Delete the %(count)d selected workflows.
ja: 選択された %(count)d 件のワークフローを削除

source: Delete workflow: %(object)s.
ja: ワークフローを削除: %(object)s

source: Delete the %(count)d selected workflow.
ja: 選択された %(count)d 件のワークフローを削除

source: All workflow instances will also be deleted.
ja: すべてのワークフローインスタンスも削除されます。

source: Edit workflow: %s
ja: ワークフローを編集: %s

source: Document types assigned this workflow
ja: このワークフローに割り当てられた文書タイプ

source: Available document types
ja: 利用可能な文書タイプ

source: Removing a document type from a workflow will also remove all running instances of that workflow for documents of the document type just removed.
ja: ワークフローから文書タイプを削除すると、そのタイプに属する文書の実行中インスタンスもすべて削除されます。

source: Document types assigned the workflow: %s
ja: ワークフローに割り当てられた文書タイプ: %s

source: This will launch the workflow for documents that have already been uploaded.
ja: すでにアップロードされた文書に対してワークフローを開始します。

source: Launch workflow?
ja: ワークフローを開始しますか？

source: Workflow launch queued successfully.
ja: ワークフロー開始がキューに登録されました。

source: Workflows store a series of states and keep track of the current state of a document. Transitions are used to change the current state to a new one.
ja: ワークフローは一連の状態を管理し、文書の現在の状態を追跡します。状態移行は、現在の状態を新しい状態に変更するために使用されます。

source: No workflows have been defined
ja: ワークフローは定義されていません。

source: Preview of: %s
ja: プレビュー: %s

source: This will launch all workflows created after documents have already been uploaded.
ja: 文書がすでにアップロードされた後に作成されたすべてのワークフローを開始します。

source: Launch all workflows?
ja: すべてのワークフローを開始しますか？

source: Document label
ja: 文書ラベル

source: The new label to be assigned to the document.
ja: 文書に割り当てる新規ラベル

source: Document description
ja: 文書の説明

source: The new description to be assigned to the document.
ja: 文書に割り当てる新しい説明

source: Modify document properties
ja: 文書プロパティを変更

source: Document properties
ja: 文書プロパティ

source: Additional workflows to launch for the document.
ja: 文書に対して追加で開始するワークフロー

source: The URL to access.
ja: アクセスする URL

source: Method
ja: メソッド

source: The HTTP method to use for the request. Typical choices are OPTIONS, HEAD, POST, GET, PUT, PATCH, DELETE.
ja: リクエストで使用する HTTP メソッド。一般的には OPTIONS、HEAD、POST、GET、PUT、PATCH、DELETE

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username to use for making the request with HTTP Basic Auth. The credential object is available as {{ credential }}.
ja: HTTP Basic 認証でリクエストを行う際に使用するユーザー名。資格情報オブジェクトは {{ credential }} として利用可能

source: Password
ja: パスワード

source: Password to use for making the request with HTTP Basic Auth. The credential object is available as {{ credential }}.
ja: HTTP Basic 認証でリクエストを行う際に使用するパスワード。資格情報オブジェクトは {{ credential }} として利用可能

source: Headers
ja: ヘッダー

source: Headers to send with the HTTP request. Must be in JSON format. The credential object is available as {{ credential }}.
ja: HTTP リクエストに送信するヘッダー。JSON 形式で指定。資格情報オブジェクトは {{ credential }} として利用可能

source: Payload
ja: ペイロード

source: A JSON document to include in the request.
ja: リクエストに含める JSON 文書

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Time in seconds to wait for a response.
ja: レスポンスを待機する秒数

source: Store response
ja: レスポンスを保存

source: Store the response in the workflow context.
ja: ワークフローコンテキストにレスポンスを保存

source: Response variable name
ja: レスポンス変数名
